Érase una vez una niña que andaba por el bosque
Se encontró con el lobo y le dijo "caperucita, no sabés la que te espera"
a lo que caperucita le dice esperame un poco, "¿Por qué?" contesta el lobo
así voy al río para lavarme la concha porque me vas a pegar una flor de
poronga que me va a dejar temblando las patas, lobo puto. Lobo tonto.

otro día se encontraron y el lobo le dijo "Caperucita, si me das un besito
te doy un caramelito"
y Caperucita va y responde "mejor te chupo la pija y me das el paquete 
completo, lobo forro.

¿Quieres que te cuente uno de animales) ¿Sabías que tu mamá es dos animales
a la vez? Sí es zorra y cobra, la reputamadre que la parío